Рады представить АПИ БИТ драйвер ККТ разработчикам облачных решений (для  разных CMS,CRM).
АПИ решает проблему с фискализацией чеков (из браузера) на локально подключенном к компьютеру оборудовании, а точнее на кассовых аппаратах (РФ, ФЗ54) моделей Атол и Меркурий. Этот режим мы называем - режим товароучетки.

Также с версии АПИ 1.1 и программы БИТ драйвер ККТ с версии 1.118 мы предоставляем возможность фискализировать чеки после оплаты покупателем в облаке автоматически, то есть без интерактивного участия продавца. Этот режим мы называем - режим оплаты в облаке. Это всем известные оплаты покупателем по данным банковской карты или по QR коду на вашем сайте. Здесь мы только предоставляем фискализацию чека вторым этапом.

Особенность нашего сервиса в том, что в обоих режимах вам можно не ждать долго завершения фискализации. Есть механизм, позволяющий пробивать чек проиерно сразу в течении 5-10 секунд с возвращением подробного результата фискализации.
Для режима товароучетки эта возможность работает без дополнительных настроек, но вот для режима оплаты в облаке придется прокинуть внешний порт 44735 вашего роутера на внутренний IP компьютера, на котором установлена программа БИТ драйвер ККТ и к которому подключена ваша касса. И еще конечно у вашего роутера должен быть статический внешний IP адрес. 

Чтобы понять как работает АПИ перейдите на страницу https//kkmspb.ru/api/test.php, укажите несколько настроечных параметров и проверьте фискализацию чека. По сути эта страница - готовый пример как вы можете у себя на сайте взаимодействовать с нашим сервисом.

Чтобы реализовать механизм взаимодействия  используйте АПИ протокол обмена, описанный в файле "АПИ БИТ драйвер ККТ для CMS.pdf".



Скачать тестовую страницу test.php (и необходимые к нем библиотеки jquery) можно здесь на гитхабе.


 
