Содержание этого каталога (test-api-page) разместите на вашем сайте.

Для работы надо установить БИТ драйвер ККТ версии не ниже 1.26.15.

Внутри представлены две страницы:

test.php работаем через ajax заросы (это на js).

test-from-php.php работаем через curl на php.

-------- Режим для товароучетки в облаке -------------

Откройте страницу test.php . Это когда вы из браузера шлете post запросы на localhost:44735. То есть это мимо интернета, напрямую из браузера на ваш ПК. Чтобы это работало - не забудьте добавить в вашем лк на kkmspb.ru наименование вашего сайта для обхода защиты CORS.

Попробуйте управлять кассовым аппаратом сo страницы test.php, посылая json пакеты на localhost вашего ПК.

-------- Режим послылки пакетов извне (из интернета) ------------- Откройте страницу test-from-php.php.Это на вашем сайте или сервере в интернете (как угодно). Не забудьте указать для curl ip вашего роутера и порт ххххх. Роутер должен пробрасывать порт ххххх на 44735 порт вашего компьютера (YYY) в вашей локальной сети. Конечно на этом компьютере (YYY) должна быть установлена программа БИТ драйвер ККТ и подключена касса. Порт ххххх можно например задать как 44736 (как у нас). При открытии test-from-php.php сразу начнется выполняться curl запроса и вы получите ответ. Варианты запросов (команд) смотрите в файле test-from-php.php.

Если ответ приходит не успешный, смотрите что ответчает вам сервер.

Бывает, что надо отключить или правильно настроить антивирус, брандмайэр ПК и т.д.

Мы например в защитнике Виндоус добавляем программу C:\Program Files (x86)\BIT_Driver_KKT\BIT_driverKKT.exe в список разрешенных, это на виндоус 10: Настройка/ Firewall and Net Protection /Windows Firewall/ Alloow an app through firewall.

На сайте kkmspb.ru есть несколько видео https://kkmspb.ru/software/BIT-driver-KKT/ .

На ютюбе канал, посвященный БИТ драйвер ККТ : https://www.youtube.com/playlist?list=PLUo21Uki3Ixq5vvvLdKQB9fYSz79_NTmw .

Форум по БИТ драйвер ККТ https://forum.kkmspb.ru